CARACTER DE ESCAPE
\t 	- Coincide con un tab
\n 	- Coincide con una nueva línea

CLASES DE CARACTERES
.       - Carácter comodín: coincide con cualquier carácter excepto con \n
\d      - Coincide con cualquier dígito decimal. (0-9)
\D      - Coincide con cualquier carácter que no sea un dígito decimal. (0-9)
\w      - Coincide con cualquier carácter de una palabra. (a-z, A-Z, 0-9, _)
\W      - Coincide con cualquier carácter que no pertenezca a una palabra.
\s      - Coincide con cualquier carácter que sea un espacio en blanco. (space, tab, newline)
\S      - Coincide con cualquier carácter que no sea un espacio en blanco. (space, tab, newline)
[character_group]     - Coincide con cualquier carácter de grupo_caracteres. Por defecto distingue mayúsculas y minúsculas.
[^character_group]    - Negativo: Coincide con cualquier carácter que no sea de grupo_caracteres. Por defecto distingue mayúsculas y minúsculas.

DELIMITADORES
^       - La coincidencia debe comenzar al principio de la cadena.
$       - Por defecto, la coincidencia se debe producir al final de la cadena o antes de \n al final de la cadena
\A		- La coincidencia se debe producir al principio de la cadena.
\Z 		- La coincidencia se debe producir al final de la cadena o antes de \n al final de la cadena.
\b      - La coincidencia se debe producir en un límite entre un carácter \w (alfanumérico) y un carácter \W (no alfanumérico).
\B      - La coincidencia no se debe producir en un límite \b.

CONSTRUCTORES DE ALTERNANCIA
|       - Ya sea lo que está antes de | o después.

CONSTRUCTORES DE AGRUPAMIENTO
( )     - Grupo

CUANTIFICADORES
*       - Coincide con el elemento anterior cero o más veces.
+       - Coincide con el elemento anterior una o más veces.
?       - Coincide con el elemento anterior cero o una vez.
{n}     - Coincide con el elemento anterior exactamente n veces.
{n,m}   - Coincide con el elemento anterior al menos n veces, pero no más de m veces.